ש !  שע ר ץ סף ת  פ ע שר, ץ קר פרק ת  ש .

ת פרק ק"
, שִר ַַּעֲֹת ֶשָּ עֵַ ֶ-ֶָרִ ִֵַ ָֹ עְֶרִ: עְֶרִ ֵעִ ְָ עֹשֶ שִַָ ָָרֶץ: ַ-ִתֵּ ַֹּ רְֶַָ ַ-ָּ שְְרֶָ: - ִֵּ ֹ-ָּ ְֹ ִשָ שֵֹר ִשְרֵָ: ְָ שְֹרֶָ ְָ צְְִ עַ-ַ ְִֶָ: ָֹ ַשְֶש ֹ-ִַָּּ ְָרֵַ ְַָָּּ: ְָ ִשְָרְָ ִָּ-רָע ִשְֹר ֶת-ַפְשְֶ: ְָ ִשְָר-צֵתְָ ֶָֹּ ֵעַתָּ ְעַ-עָֹ:

ת פרק ק"
, שִר ַַּעֲֹת ִַּעֲַקִ קְרָתִָ ְָ: ֲָֹ שְִעָ ְקִֹ תְִֶָּ ְֶָָ קַשְֹת ְקֹ תֲַָּּ: ִ-עֲֹֹת תִּשְָר-ָּ ֲָֹ ִ ַעֲֹ: ִּ-עְִָּ ַסְִָ ְַעַ תְִּרָ: - קִָתִ ְָ קִּתָ ַפְשִ ְְִָרֹ ְָֹתִּ: ַפְשִ ַָֹ ִשְֹרִ ַֹּקֶר שְֹרִ ְַּקֶר: ֵַ ִשְרֵָ ֶ-ְָ ִּ-עִ-ְָ ֶַסֶ ְַרְֵּ עִֹּ פְּת: ְּ ִפְֶ ֶת-ִשְרֵָ ִֹּ עֲֹֹתָ:

ש   .